## Reflektion kring kapitel 3 i Clean Code

Jag tänkte på att bryta ner metoderna så att de blev så små som möjligt. Nästan så pass att jag själv tyckte att det blev lite väl överdrivet, men det var ändå en utmaning för uppgiften att tänka på det sättet. Det fick mig att reflektera extra mycket över att varje metod endast hade en uppgift, eller endast skulle göra en sak. Nu blev det ändå så att vissa metoder gör fler än en sak, men jag är medveten om att det är så och att jag hade kunnat bryta ner dem ytterligare (t.ex applyRules). Något jag också reflekterade över var storleken på mina if-else-satser. När jag upptäckte att en if-else-sats blev för stor såg jag det som ett varningstecken och började fundera över hur jag kunde lösa det. Det resulterade oftast i att jag bröt upp det till ännu en metod. 

Något som Martin skriver om som jag var lite mer skeptisk till var antalet argument som han menar är rimligt att ha. Att noll argument är bäst och ju fler man har desto sämre är det. På ett sätt förstår jag att det blir krångligare kod att läsa om man har fler än tre argument. Men han menar också att två argument ska användas sparsamt, men utifrån det jag är van vid att skriva känns två argument som vanligt förekommande. Oavsett vad jag tycker och tänker kring det så var det ändå något jag reflekterade över när jag skrev modulen. Vid ett tillfälle hade jag tre argument till en metod och började då fundera över om det verkligen var nödvändigt, vilket det visade sig inte vara och koden blev då lite mer lättläst.

